Revista CHicos de Ciencia Hoy

Serie de portadas, contratapas y notas realizadas para la Revista CHicos.

Esta Revista se caracteriza por tratar temas científicos dirijidos a un público preadolescente, por lo que antes de empezar a bocetar siempre ha sido importante hacer una investigación e informarme bien sobre los temas que estoy trabajando en cada ilustración.

Además, los personajes deben reflejar una edad similar a la de los lectores y características físicas diversas para que éstos puedan sentirse identificados.

Cada nuevo número que me llega para ilustrar es un desafío que me hace crecer como ilustradora.