Serie Chicas para Instagram

Realicé este proyecto personal como un estudio de color.

Mi intención fue dibujar estas mujeres, de diversos razgos faciales, utilizando una paleta cromática lo más limitada posible individualmente en cada uno de los personajes; pero que al mismo tiempo, en una visión más general, fuera evidente que todas forman parte del mismo sistema gráfico.

Los modelos en los que me basé para hacerlas fueron fotografías al azar que encontré en alguna que otra revista, imágenes de pinterest, o inclusive fotografías de algunas de mis cantantes favoritas, como SIA o Lianne La Habas.
