Pads Girls and Cats

Este es uno de mis proyectos favoritos. Desarrollé este proyecto a pedido de una tienda Mendocina de venta de artículos para Gamers.

La idea original brindada por los dueños de la tienda, era realizar la ilustración de 5 gatitos de distintas razas y con personalidades únicas para unos pad para PC con orejas de gato.

Tener en cuenta el público al que se dirije el producto, ayudó mucho a que el proyecto creciera y se desarrollara hasta la idea final.

Por un lado, los gatitos seguirían siendo los protagonistas de los pads. Mientras que, por otro lado, las chicas que los acompañan representan un avatar con un estilo particular, con el cual la persona que desea comprar el pad pueda identificarse y conectar.

De esta manera, el cliente no sólo está comprando un pad, sino que además está adoptando a estos gatitos. ¿No te parece adorable?