"De las cenizas volverás" de Ray Bradbury

Hace unos años, mi hermana, que es fan de Ray Bradbury, me prestó este libro, y quedé tan encantada por la historia. Cada personaje estaba relatado con tanto color que que podía verlos vívidamente en mi cabeza. Así que no esperé. Corrí por mis pinceles y mis acuarelas a plasmar estas imágenes.

Más tarde subí el proceso de estas acuarelas a mi Blog. Podés encontrarlo en el siguiente link: https://akikodarlian.blogspot.com/2020/02/from-dust-returned-by-ray-bradbury.html