Relato "Noche de verano" de Lucio Di Giacomo Noak

Esta ilustración es el resultado de una cadena de sucesos mágicos.

Cuando mandé mi primer mail a la Revista CHicos de Ciencia Hoy, sabía que conocería muy buena gente pero nunca imaginé que terminaría siendo amiga por carta de la asistente de edición, Orne.

La pareja de Orne realizó un desafío de escritura a principios de 2021, cuyo resultado fue un relato muy divertido acerca de una familia y su visita al circo.

Con la intención de felicitar a Lucio por su constante trabajo y éxito en el desafío de escritura, Orne decidió hacerle un regalo y pensó en encargarme esta ilustración a mí.

¿No te resulta curiosa la manera en la que suceden las cosas?